1
< 4000 13631 >
Wahai! Negeri dengingan sayap
di seberang sungai-sungai Etiopia,
2
< 13631 50037 >
yang mengirim duta-duta melalui laut
dalam perahu-perahu pandan mengarungi permukaan air!
Pergilah, hai utusan-utusan yang tangkas,
kepada bangsa yang jangkung dan berkulit mengkilap,
kepada kaum yang ditakuti dekat dan jauh,
yakni bangsa yang berkekuatan ulet dan lalim,
yang negerinya dilintasi sungai-sungai!
3
< 50037 71362 >
Hai semua penduduk dunia,
hai orang-orang yang mendiami bumi!
Apabila panji-panji dinaikkan di gunung-gunung, lihatlah;
apabila sangkakala ditiup, dengarlah!
4
< 71362 93556 >
Sebab beginilah firman TUHAN kepadaku:
"Aku akan menjenguk dari tempat kediaman-Ku dengan tidak bergerak,
seperti hawa panas yang mendidih waktu panas terik,
seperti kabut embun di panas musim menuai."
5
< 93556 119206 >
Sebab sebelum musim buah, apabila waktu berbunga sudah berakhir,
dan gugusan putik menjadi buah anggur yang hendak masak,
maka TUHAN akan mengerat ranting-rantingnya dengan pisau pemangkas,
dan menyisihkan carang-carangnya dengan memancungnya.
6
< 119206 147175 >
Semuanya itu akan ditinggalkan bertumpuk-tumpuk
bagi burung-burung buas di pegunungan,
dan bagi binatang-binatang di hutan.
Pada musim panas burung-burung buas akan bermukim di situ
dan segala binatang hutan pada musim dingin.
7
< 147175 999999 >
Pada waktu itu juga persembahan akan disampaikan kepada TUHAN semesta alam dari kaum yang jangkung dan berkulit mengkilap, dan dari kaum yang ditakuti dekat dan jauh, yakni bangsa yang berkekuatan ulet dan lalim, yang negerinya dilintasi sungai-sungai, ke tempat nama TUHAN semesta alam, yaitu gunung Sion.
